Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Amazon Translate is a neural machine translation service for translating text to and from English across a breadth of supported languages. The service requires the `TranslateFullAccess` Managed Policy.
ja: Amazon Translate は、対応している多くの言語間でテキストを英語に、またその逆に翻訳したりするためのニューラル機械翻訳サービスです。このサービスには、`TranslateFullAccess` 管理ポリシーが必要です。
zh_hans: Amazon Translate 是神经机器翻译服务，用于将英语与广泛支持的语言进行互译。此服务需要 `TranslateFullAccess` 受管政策。

source: The service automatically uses :ref:`glossary`, see :ref:`glossary-mt`.
ja: このサービスは自動的に :ref:`glossary` を使用します。参照: :ref:`glossary-mt`。
zh_hans: 服务自动使用 :ref:`glossary`，见 :ref:`glossary-mt`。

source: `Amazon Translate Documentation <https://docs.aws.amazon.com/translate/>`_, `AWS TranslateFullAccess Policy <https://docs.aws.amazon.com/aws-managed-policy/latest/reference/TranslateFullAccess.html>`_
ja: `Amazon Translate のドキュメント <https://docs.aws.amazon.com/translate/>`_ 、`AWS TranslateFullAccess ポリシー <https://docs.aws.amazon.com/aws-managed-policy/latest/reference/TranslateFullAccess.html>`_
zh_hans: `Amazon Translate 文档 <https://docs.aws.amazon.com/translate/>`_, `AWS TranslateFullAccess 政策 <https://docs.aws.amazon.com/aws-managed-policy/latest/reference/TranslateFullAccess.html>`_

source: Baidu
zh_hans: 百度

source: Client ID
ja: クライアント ID
zh_hans: 客户 ID

source: Client secret
ja: クライアント シークレット
zh_hans: 客户端 secret

source: Machine translation service provided by Baidu.
ja: Baidu が提供する機械翻訳サービス。
zh_hans: 由百度提供的机器翻译服务。
zh_hant: 由百度提供的機器翻譯服務。

source: This service uses an API and you need to obtain an ID and API key from Baidu to use it.
ja: このサービスは API を使用しています。使用するには、Baidu から ID と API キーを取得してください。
zh_hans: 这项服务使用 API，并且您需要从百度获得 ID 和 API 密钥来使用它。
zh_hant: 這項服務使用 API ，並且您需要從百度獲得 ID 和 API 密鑰來使用它。

source: `Baidu Translate API <https://api.fanyi.baidu.com/api/trans/product/index>`_
zh_hans: `百度翻译 API <https://api.fanyi.baidu.com/api/trans/product/index>`_

source: `This service has no configuration.`
ja: `このサービスには設定がありません。`
zh_hans: `此服务无配置。`

source: Machine translation service using the Cyrtranslit library.
ja: Cyrtranslit ライブラリを使用した機械翻訳サービス。
zh_hans: 使用 Cyrtranslit 库的机器翻译服务。

source: This service converts text between Cyrillic and Latin scripts for languages that have both scripts.
ja: このサービスは、キリル文字とラテン文字の両方の文字セットを持つ言語のテキストを相互変換します。
zh_hans: 此服务为同时包含西里尔和拉丁字母表的语言在两种字母表间转换文本。

source: `Cyrtranslit repository <https://github.com/opendatakosovo/cyrillic-transliteration>`_
ja: `Cyrtranslit リポジトリ <https://github.com/opendatakosovo/cyrillic-transliteration>`_
zh_hans: `Cyrtranslit 仓库 <https://github.com/opendatakosovo/cyrillic-transliteration>`_

source: API key
ja: API キー
zh_hans: API 密钥

source: Uses the specified formality if language is not specified as (in)formal
ja: 言語が（イン）フォーマルとして指定されていない場合は、指定された形式を使用します
zh_hans: 如果语言未被指定为书面语，则使用指定的正式程度

source: Translation context
ja: 翻訳情報
zh_hans: 翻译上下文

source: Describe the context of the translation to improve the accuracy of the translation.
ja: 翻訳の正確性を高めるために、翻訳の文脈を記述します。
zh_hans: 描述翻译上下文改进翻译准确性。

source: DeepL is paid service providing good machine translation for a few languages. You need to purchase :guilabel:`DeepL API` subscription or you can use legacy :guilabel:`DeepL Pro (classic)` plan.
ja: DeepL は有料サービスであり、複数の言語向けに優れた機械翻訳を提供しています。:guilabel:`DeepL API` サブスクリプションを購入するか、:guilabel:`DeepL Pro (classic)` プランを使用してください。
zh_hans: DeepL 是付费服务，提供一些语言的良好机器翻译。您需要购买 :guilabel:`DeepL API` 订阅，或者您可以使用传统的 :guilabel:`DeepL Pro (classic)` 计划。
zh_hant: DeepL 是付費服務，提供一些語言的良好機器翻譯。您需要購買 :guilabel:`DeepL API` 訂閱，或者您可以使用傳統的 :guilabel:`DeepL Pro (classic)` 計劃。

source: API URL to use with the DeepL service. At the time of writing, there is the v1 API as well as a free and a paid version of the v2 API.
ja: DeepL のサービスで使用する API の URL です。執筆時点では、v1 API の他に、v2 API の無料版と有料版があります。
zh_hans: 用于 DeepL 服务的 API URL。在撰写本文时，有v1版API以及v2版API的免费和付费版本。

source: ``https://api.deepl.com/v2/`` (default in Weblate)
ja: ``https://api.deepl.com/v2/`` （Weblate のデフォルト）
zh_hans: ``https://api.deepl.com/v2/``\ （Weblate 默认）

source: Is meant for API usage on the paid plan, and the subscription is usage-based.
ja: 有料プラン用の API を使用し、使用量をもとにしたサブスクリプションです。
zh_hans: 用于付费计划的 API 用量，订阅是基于用量的。

source: Is meant for API usage on the free plan, and the subscription is usage-based.
ja: 無料プラン用の API を使用し、使用量をもとにしたサブスクリプションです。
zh_hans: 用于免费计划的 API 用量，订阅是基于用量的。

source: Is meant for CAT tools and is usable with a per-user subscription.
ja: CAT ツール用を使用し、ユーザー単位でサブスクリプションを使用できます。
zh_hans: 用于计算机辅助翻译工具，可以按用户订阅。

source: Previously Weblate was classified as a CAT tool by DeepL, so it was supposed to use the v1 API, but now is supposed to use the v2 API. Therefore it defaults to v2, and you can change it to v1 in case you have an existing CAT subscription and want Weblate to use that.
ja: 以前 Weblate は DeepL によって CAT ツールとして分類されていたため、v1 API を使用することになっていましたが、現在は v2 API を使用することになっています。そのため、デフォルトは v2 になっており、デフォルトの CAT サブスクリプションを持っていて Weblate がそのサブスクリプションを使用したい場合は v1 に変更できます。
zh_hans: 之前 Weblate 被 DeepL 归类为计算机辅助翻译（CAT）工具，所以应该使用 v1 API，但现在应该使用 v2 API。因此它默认为 v2，如果您现在有一个计算机辅助翻译工具（CAT ）订阅，并希望 Weblate 使用它，您可以将其更改为 v1。
zh_hant: 此前 Weblate 被 DeepL 分類為計算機輔助翻譯工具，因此應該使用 v1 API ，但現在應該使用 v2 API 。這樣默認為 v2 ，在你有現有的計算機輔助翻譯工具訂閱，並想要 Weblate 使用它的情況下，可以將其更改為 v1 。

source: The easiest way to find out which one to use is to open an URL like the following in your browser:
ja: 使用する URL を確認する最も簡単な方法は、ブラウザーで次のような URL を開く事:
zh_hans: 最简单的方法就是在浏览器中打开如下网址：

source: Replace the XXX with your auth_key. If you receive a JSON object which contains "Bonjour", you have the correct URL; if not, try the other three.
ja: XXX を自分の auth_key に置き換えます。"Bonjour" を含む JSON オブジェクトを受信した場合は正常な URL です。異なる場合は、他の 3 種類を試してください。
zh_hans: 将链接中的xxx替换为你自己deepl账号的auth_key。如果你收到了一个包含有"Bonjour"（你好）的JSON对象，说明URL是正确，否则，试试其他方式。

source: Weblate supports DeepL formality, it will choose matching one based on the language (for example, there is ``de@formal`` and ``de@informal``).
ja: Weblate は DeepL の敬称と親称に対応しており、言語（例えば ``de@formal`` と ``de@informal`` があります）に応じたものが選択されます。
zh_hans: Weblate支持 DeepL 形式，它将根据语言选择匹配的形式（例如，有 ``de@formal`` 和 ``de@informal`` ）。

source: The translation context can optionally be specified to improve translations quality. Read more on that in `DeepL translation context documentation <https://developers.deepl.com/docs/best-practices/working-with-context>`_.
ja: 翻訳コンテキストは、翻訳の質を向上させるためにオプションで指定できます。詳細は `DeepL 翻訳コンテキストのドキュメント <https://developers.deepl.com/docs/v/ja/best-practices/working-with-context>`_ を確認してください。
zh_hans: 可以指定翻译上下文改进翻译质量（可选）。关于上下文的更多内容，请阅读 `DeepL 翻译上下文文档 <https://developers.deepl.com/docs/best-practices/working-with-context>`_ 。

source: `DeepL translator <https://www.deepl.com/translator>`_, `DeepL pricing <https://www.deepl.com/pro>`_, `DeepL API documentation <https://developers.deepl.com/docs>`_
ja: `DeepL translator <https://www.deepl.com/translator>`_ 、`DeepL の価格 <https://www.deepl.com/pro>`_ 、`DeepL API ドキュメント <https://developers.deepl.com/docs>`_
zh_hans: `DeepL translator <https://www.deepl.com/translator>`_, `DeepL pricing <https://www.deepl.com/pro>`_, `DeepL API 文档 <https://developers.deepl.com/docs>`_

source: Free dictionary and translation memory for almost every living language.
ja: ほぼすべての使用している言語の、無料の辞書と翻訳メモリ。
zh_hans: 几乎所有现存语言的免费词典和翻译记忆库。
zh_hant: 幾乎每一種活語言的免費字典與翻譯服務。

source: The API is gratis to use, but usage of the translations is subject to the license of the used data source. There is a limit of calls that may be done from one IP in a set period of time, to prevent abuse.
ja: API は無料で使用できますが、翻訳機能は使用するデータ ソースのライセンスに従います。不正使用を防止するために、設定時間内に 1 つの IP から呼び出せる回数には制限があります。
zh_hans: 其 API 可免费使用，但翻译的使用受到所用数据源许可证的约束。为防止滥用，在一段时间内，可以从一个 IP 进行的调用是有限制的。

source: `Glosbe website <https://glosbe.com/>`_
ja: `Glosbe Web サイト <https://glosbe.com/>`_
zh_hans: `Glosbe 网站 <https://glosbe.com/>`_

source: Google Cloud Translation Basic
zh_hans: Google Cloud 翻译基础版

source: Machine translation service provided by the Google Cloud services.
ja: Google Cloud サービスが提供する機械翻訳サービス。
zh_hans: Google 云服务提供的机器翻译服务。

source: This service uses the Google Translation API v2, and you need to obtain an API key and turn on billing in the Google API console.
ja: このサービスは、Google Translation API v2 を使用するので、API キーの取得と Google API コンソールでの課金の有効化が必要です。
zh_hans: 这项服务使用了 Google Translation API v2，您需要得到 API 密钥，并在 Google API 控制台打开记费。

source: `Google translate documentation <https://cloud.google.com/translate/docs>`_
ja: `Google 翻訳ドキュメント <https://cloud.google.com/translate/docs>`_
zh_hans: `Google 翻译文档 <https://cloud.google.com/translate/docs>`_

source: Google Cloud Translation Advanced
zh_hans: Google Cloud 翻译高级版

source: Google Translate service account info
ja: Google 翻訳サービスのアカウント情報
zh_hans: Google 翻译服务账户信息

source: Enter a JSON key for the service account.
ja: サービスアカウントの JSON キーを入力してください。
zh_hans: 输入服务账户的 JSON 密钥。

source: Google Translate project
ja: Google 翻訳プロジェクト
zh_hans: Google 翻译项目

source: Enter the numeric or alphanumeric ID of your Google Cloud project.
ja: Google Cloud プロジェクトの数字または英数字 ID を入力してください。
zh_hans: 输入您 Google Cloud 项目的数字或字母 ID。

source: Google Translate location
ja: Google 翻訳の地域
zh_hans: Google 翻译位置

source: Choose a Google Cloud Translation region that is used for the Google Cloud project or is closest to you.
ja: Google Cloud プロジェクトで使用しているリージョン、またはあなたの最寄りの Google Cloud Translation リージョンを選択してください。
zh_hans: 选择用于该 Google Cloud 项目或离你最近的 Google Cloud 翻译区域。

source: Google Storage Bucket name
ja: Google Storage バケット名
zh_hans: Google 存储桶名称

source: Enter the name of the Google Cloud Storage bucket that is used to store the Glossary files.
ja: 用語集ファイルを保存する Google Cloud Storage のバケット名を入力してください。
zh_hans: 输入用于存储术语表文件的 Google 云存储桶名称。

source: This service uses the Google Translation API v3 and you need credentials in JSON format to access it.
ja: このサービスは Google Translation API v3 を使用しており、アクセスするには JSON 形式の認証情報が必要です。
zh_hans: 这项服务使用 Google 翻译 API v3，您需要 JSON 格式的凭据来访问它。

source: In order to use this service, you first need to go through the following steps:
ja: このサービスを利用するために必要な実行手順:
zh_hans: 要使用此服务，你需要先经历下列步骤：

source: `Select or create a Cloud Platform project.`_
ja: `Cloud Platform プロジェクトを選択または作成する。`_
zh_hans: `选择或创建 Cloud Platform 项目.`_

source: `Enable billing for your project.`_
ja: `プロジェクトの課金を有効にする。`_
zh_hans: `启用项目计费.`_

source: `Enable the Cloud Translation.`_
ja: `クラウド翻訳を有効にする。`_
zh_hans: `启用云翻译.`_

source: `Setup Authentication.`_
ja: `認証の初期設定。`_
zh_hans: `设置身份验证.`_

source: Optionally, you can configure the service to use :ref:`glossary` by setting up a Bucket:
ja: オプションで、バケットを設定して :ref:`glossary` を使用するサービスの設定方法:
zh_hans: 你也可以建立存储桶来配置 :ref:`glossary` 要使用的服务（非必须）：

source: `Create a Google Cloud bucket.`_
ja: `Google Cloud バケットを作成する。`_
zh_hans: `创建 Google 云存储桶.`_

source: `Set bucket location to "us-central1".`_
ja: `バケットの場所を "us-central1" に設定する。`_
zh_hans: `设置存储桶位置为 "us-central1".`_

source: `Grant 'Storage Admin' permission to the Service Account.`_
ja: `サービス アカウントに 'ストレージ管理者' 権限を付与する。`_
zh_hans: `授予服务账户'Storage Admin' 权限.`_

source: `Google translate documentation <https://cloud.google.com/translate/docs>`_, `Authenticate to Cloud services using client libraries <https://cloud.google.com/docs/authentication/client-libraries>`_, `Creating Google Translate project <https://cloud.google.com/appengine/docs/standard/nodejs/building-app/creating-project>`_, `Google Cloud App Engine locations <https://cloud.google.com/appengine/docs/standard/locations>`_
ja: `Google 翻訳ドキュメント <https://cloud.google.com/translate/docs>`_ 、`クライアント ライブラリを使用してクラウド サービスを認証する <https://cloud.google.com/docs/authentication/client-libraries>`_ 、`Google 翻訳プロジェクトの作成 <https://cloud.google.com/appengine/docs/standard/nodejs/building-app/creating-project>`_ 、`Google Cloud App Engine のロケーション <https://cloud.google.com/appengine/docs/standard/locations>`_
zh_hans: `谷歌翻译文档 <https://cloud.google.com/translate/docs>`_, `使用客户端库认证云服务 <https://cloud.google.com/docs/authentication/client-libraries>`_, `创建谷歌翻译项目 <https://cloud.google.com/appengine/docs/standard/nodejs/building-app/creating-project>`_, `谷歌云应用引擎位置 <https://cloud.google.com/appengine/docs/standard/locations>`_

source: This service is deprecated by vendor and will be withdrawn entirely as of 10 December 2024.
ja: このサービスはベンダーによって非推奨となっており、2024 年 12 月 10 日をもって完全に廃止されます。
zh_hans: 此服务被厂商废弃，并将于2024年12月10日前被彻底退出。

source: IBM Watson Language Translator translates text from one language to another. The service offers multiple domain-specific models.
ja: IBM Watson Language Translator は、テキストをある言語から別の言語に翻訳します。このサービスは、複数のドメイン固有のモデルを提供します。
zh_hans: BM Watson Language Translator 将文本从一种语言翻译到另一种语言。该服务提供多个域名特定的模型。

source: `Watson Language Translator <https://www.ibm.com/products/natural-language-processing>`_, `IBM Cloud API Docs <https://cloud.ibm.com/apidocs/language-translator>`_
ja: `Watson Language Translator <https://www.ibm.com/products/natural-language-processing>`_ 、`IBM Cloud API ドキュメント <https://cloud.ibm.com/apidocs/language-translator>`_
zh_hans: `Watson 语言翻译工具 <https://www.ibm.com/products/natural-language-processing>`_, `IBM Cloud API 文档 <https://cloud.ibm.com/apidocs/language-translator>`_

source: LibreTranslate is a free and open-source service for machine translations. The public instance requires an API key, but LibreTranslate can be self-hosted and there are several mirrors available to use the API for free.
ja: LibreTranslate は、無料のオープンソースの機械翻訳サービスです。公開するインスタンスには API キーが必要ですが、LibreTranslate は自分のサーバーにインストールできます。また、API を無料開放しているミラーサイトもあります。
zh_hans: LibreTranslate 是一项自由开源的机器翻译服务。公共实例需要 API 密钥，但 LibreTranslate 可以自托管，并且有几个镜像可以免费使用 API。

source: ``https://libretranslate.com/`` (official public instance)
ja: ``https://libretranslate.com/`` （公式に公開されたインスタンス）
zh_hans: ``https://libretranslate.com/``\ （官方公开实例）

source: Requires an API key to use outside of the website.
ja: 外部から Web サイトに接続するには API キーが必要です。
zh_hans: 需要一个API密钥才能在该网站之外使用。

source: `LibreTranslate website <https://libretranslate.com/>`_, `LibreTranslate repository <https://github.com/LibreTranslate/LibreTranslate>`_
zh_hans: `LibreTranslate 网站 <https://libretranslate.com/>`_, `LibreTranslate 仓库 <https://github.com/LibreTranslate/LibreTranslate>`_

source: Azure AI Translator
zh_hans: Azure AI 翻译工具

source: Application base URL
ja: アプリケーション ベース URL
zh_hans: 应用的基网址

source: ``api.cognitive.microsofttranslator.com`` -- Global (non-regional)
ja: ``api.cognitive.microsofttranslator.com`` ‐‐ 全世界（地域設定無し）
zh_hans: ``api.cognitive.microsofttranslator.com`` -- 全球（非区域）

source: ``api-apc.cognitive.microsofttranslator.com`` -- Asia Pacific
ja: ``api-apc.cognitive.microsofttranslator.com`` ‐‐ アジア太平洋地域
zh_hans: ``api-apc.cognitive.microsofttranslator.com`` -- 亚太

source: ``api-eur.cognitive.microsofttranslator.com`` -- Europe
ja: ``api-eur.cognitive.microsofttranslator.com`` -- ヨーロッパ
zh_hans: ``api-eur.cognitive.microsofttranslator.com`` -- 欧洲

source: ``api-nam.cognitive.microsofttranslator.com`` -- North America
ja: ``api-nam.cognitive.microsofttranslator.com`` -- 北米
zh_hans: ``api-nam.cognitive.microsofttranslator.com`` -- 北美

source: ``api.translator.azure.cn`` -- China
ja: ``api.translator.azure.cn`` -- 中国
zh_hans: ``api.translator.azure.cn`` -- 中国

source: ``api.cognitive.microsofttranslator.us`` -- Azure US Government cloud
ja: ``api.cognitive.microsofttranslator.us`` -- Azure 米国政府クラウド
zh_hans: ``api.cognitive.microsofttranslator.us`` -- Azure 美国政府云

source: Authentication service URL
ja: 認証サービスの URL
zh_hans: 身份验证服务 URL

source: Regional or multi-service can be specified using region field below.
ja: 以下の地域欄で、地域サービスまたはマルチサービスを指定することができます。
zh_hans: 可使用下方的区域字段指定区域或多服务。

source: ``api.cognitive.microsoft.com`` -- Global
ja: ``api.cognitive.microsoft.com`` ‐‐ 全世界
zh_hans: ``api.cognitive.microsoft.com`` -- 全球

source: ``api.cognitive.azure.cn`` -- China
ja: ``api.cognitive.azure.cn`` -- 中国
zh_hans: ``api.cognitive.azure.cn`` -- 中国

source: ``api.cognitive.microsoft.us`` -- Azure US Government cloud
ja: ``api.cognitive.microsoft.us`` -- Azure 米国政府クラウド
zh_hans: ``api.cognitive.microsoft.us`` -- Azure 美国政府云

source: Authentication service region
ja: 認証サービス地域
zh_hans: 认证服务区域

source: Category
ja: カテゴリー
zh_hans: 分类

source: Specify a customized system category ID to use it instead of general one.
ja: 独自のシステムカテゴリ ID を指定して、一般的なカテゴリの代わりに使用してください。
zh_hans: 指定一个自定义的系统分类 ID 进行使用，而不是使用通用的。

source: Machine translation service provided by Microsoft in Azure portal as a one of Cognitive Services.
ja: Cognitive Services のひとつとして Azure portal でマイクロソフトが提供する機械翻訳サービス。
zh_hans: 由微软在 Azure 门户提供的机器翻译服务，是认知服务的一种。
zh_hant: 由 Microsoft 在 Azure 門戶提供的機器翻譯服務，作為 Cognitive Services 的一種。

source: Weblate implements Translator API V3.
ja: Weblate は Translator API V3 を実装しています。
zh_hans: Weblate 使用了 Translator API V3。
zh_hant: Weblate 實施了 Translator API V3.

source: The service automatically uses :ref:`glossary` via `dynamic dictionary <https://learn.microsoft.com/en-us/azure/ai-services/translator/dynamic-dictionary>`_, see :ref:`glossary-mt`.
ja: このサービスは、`動的辞書 <https://learn.microsoft.com/en-us/azure/ai-services/translator/dynamic-dictionary>`_ を介して :ref:`glossary` を自動的に使用します。参照: :ref:`glossary-mt`。
zh_hans: 此服务通过 `dynamic dictionary <https://learn.microsoft.com/en-us/azure/ai-services/translator/dynamic-dictionary>`_ 自动使用 :ref:`glossary`，见 :ref:`glossary-mt`。

source: The key you use with Translator API V2 can be used with API 3.
ja: Translator API V2 で使用するキーは、API 3 にも使用できます。
zh_hans: 您在 Translator API V2 使用的密钥可以在 API 3 中使用。
zh_hant: 您用於Translator API V2 的密鑰可以用於 API 3 。

source: You need to register at Azure portal and use the key you obtain there. With new Azure keys, you also need to set ``region`` to locale of your service.
ja: Azure ポータルに登録して、そこで取得したキーを使用します。新しい Azure キーを使用する場合は、サービスの言語に対して `リージョン` の設定も必要です。
zh_hans: 您需要在 Azure 门户注册，并使用得到的密钥。您还需要将新的 Azure 密钥的 ``region`` 设置为您服务的语言环境。

source: You can also specify a custom category to use `custom translator <https://learn.microsoft.com/en-gb/azure/ai-services/Translator/custom-translator/concepts/customization>`_.
ja: `カスタム トランスレーター <https://learn.microsoft.com/en-gb/azure/ai-services/Translator/custom-translator/concepts/customization>`_ を使用してカスタム カテゴリを指定することもできます。
zh_hans: 你也可以指定自定义分类来使用 `custom translator <https://learn.microsoft.com/en-gb/azure/ai-services/Translator/custom-translator/concepts/customization>`_.

source: For Azure China, please use your endpoint from the Azure Portal.
ja: Azure China の場合は、Azure ポータルからエンドポイントを使用してください。
zh_hans: 对于中国区 Azure，请使用您 Azure 门户的端点。
zh_hant: 對於 Azure 中國，請使用你的 Azure Portal 的端點。

source: `Cognitive Services - Text Translation API <https://azure.microsoft.com/en-us/products/ai-services/ai-translator>`_, `Microsoft Azure Portal <https://portal.azure.com/>`_, `Base URLs <https://learn.microsoft.com/en-us/azure/ai-services/translator/reference/v3-0-reference#base-urls>`_, `"Authenticating with a Multi-service resource" <https://learn.microsoft.com/en-us/azure/ai-services/translator/reference/v3-0-reference#authenticating-with-a-multi-service-resource>`_ `"Authenticating with an access token" section <https://learn.microsoft.com/en-us/azure/ai-services/translator/reference/v3-0-reference#authenticating-with-an-access-token>`_
zh_hans: `认知服务 - 文本翻译 API <https://azure.microsoft.com/en-us/products/ai-services/ai-translator>`_, `Microsoft Azure 门户 <https://portal.azure.com/>`_, `基 URLs <https://learn.microsoft.com/en-us/azure/ai-services/translator/reference/v3-0-reference#base-urls>`_, `"使用多服务资源进行身份验证" <https://learn.microsoft.com/en-us/azure/ai-services/translator/reference/v3-0-reference#authenticating-with-a-multi-service-resource>`_ `"使用访问令牌验证身份" 部分 <https://learn.microsoft.com/en-us/azure/ai-services/translator/reference/v3-0-reference#authenticating-with-an-access-token>`_

source: Translator persona
ja: 翻訳者の人物像
zh_hans: 译者人格面貌

source: Describe the persona of translator to improve the accuracy of the translation. For example: “You are a squirrel breeder.”
ja: 翻訳の正確性を高めるために、翻訳者の人物像を記述します。例: 「あなたはリスの繁殖業者です。」
zh_hans: 描述译者人格面貌以改进翻译的精确度。比如，“你是松鼠饲养员。”

source: Translator style
ja: 翻訳ファイル
zh_hans: 译者风格

source: Describe the style of translation. For example: “Use informal language.”
ja: 翻訳スタイルについて説明します。例: 「くだけた言い回しを使用する」
zh_hans: 描述翻译风格。比如，“使用非正式语言。”

source: Azure OpenAI endpoint URL
ja: Azure OpenAI のエンドポイント URL
zh_hans: Azure OpenAI 端点网址

source: Endpoint URL of the instance, e.g: https://my-instance.openai.azure.com.
ja: インスタンスのエンドポイント URL、例: https://my-instance.openai.azure.com。
zh_hans: 实例的端点 URL，如：https://my-instance.openai.azure.com。

source: Azure OpenAI deployment
ja: Azure OpenAI のデプロイ
zh_hans: Azure OpenAI 部署

source: The model's unique deployment name.
ja: モデル固有のデプロイメント名。
zh_hans: 模型的唯一部署名。

source: Performs translation using `OpenAI`_ hosted on Azure.
ja: Azure 上で動作する `OpenAI`_ を使用して翻訳を実行します。
zh_hans: 使用托管在 Azure 上的 `OpenAI`_ 执行翻译。

source: Context vector
ja: コンテキストベクトル
zh_hans: 上下文向量

source: Comma-separated list of memory IDs:weight. e.g: 1234:0.123,4567:0.456
ja: メモリー ID:ウェイト のコンマ区切りのリスト。例: 1234:0.123,4567:0.456
zh_hans: 英文逗号分隔的列表，分别表示记忆 ID和权重。形如 1234:0.123,4567:0.456

source: Contact e-mail
ja: 連絡先メールアドレス
zh_hans: 联系电子邮箱

source: Huge translation memory with machine translation.
ja: 大量の翻訳メモリと機械翻訳。
zh_hans: 使用机器翻译的巨量翻译记忆库。
zh_hant: 使用機器翻譯的巨量翻譯記憶庫。

source: Free, anonymous usage is currently limited to 100 requests/day, or to 1000 requests/day when you provide a contact e-mail address in ``email``. You can also ask them for more.
ja: 現在、無料の匿名使用での制限は、100 リクエスト / 日。`メールアドレス` に連絡先のメールアドレスを指定した場合の制限は、1000 リクエスト / 日。追加は、応相談。
zh_hans: 自由匿名使用，当前限制为 100 个请求/天，或者在 ``email`` 中提供电子邮箱联系地址时限制为 1000 个请求/天。您还可以向他们请求更多。

source: `MyMemory website <https://mymemory.translated.net/>`_
ja: `MyMemory Web サイト <https://mymemory.translated.net/>`_
zh_hans: `MyMemory 网站 <https://mymemory.translated.net/>`_

source: Netease Sight
zh_hans: 网易见外

source: Machine translation service provided by NetEase.
ja: NetEase が提供する機械翻訳サービス。
zh_hans: 网易提供的机器翻译服务。

source: This service uses an API, and you need to obtain key and secret from NetEase.
ja: このサービスは API を使用するので、NetEase からキーとシークレットの取得が必要です。
zh_hans: 这项服务使用 API，您需要从网易获取密钥和密码。
zh_hant: 這項服務使用 API ，兵器額您需要從網易得到密鑰和密碼。

source: `NetEase Sight Translation Platform <https://sight.youdao.com/>`_
ja: `NetEase サイト トランスレーション プラットフォーム <https://sight.youdao.com/>`_
zh_hans: `网易见外翻译平台 <https://sight.youdao.com/>`_

source: OpenAI API base URL
ja: OpenAI API ベース URL
zh_hans: OpenAI API 基 URL

source: Base URL of the OpenAI API, if it differs from the OpenAI default URL
ja: OpenAI の既定の URL と異なる場合、OpenAI API のベース URL
zh_hans: OpenAI API 的基本 URL，如果它与 OpenAI 默认 URL 不同

source: OpenAI model
ja: OpenAI モデル
zh_hans: OpenAI 模型

source: ``auto`` -- Automatic selection
ja: ``auto`` -- 自動選択
zh_hans: ``auto`` -- 自动选择

source: ``gpt-3.5-turbo-1106`` -- Updated GPT 3.5 Turbo
zh_hans: ``gpt-3.5-turbo-1106`` -- 更新过的 GPT 3.5 Turbo

source: ``custom`` -- Custom model
ja: ``custom`` -- カスタムモデル
zh_hans: ``custom`` -- 定制模型

source: Custom model name
ja: カスタム モデル名
zh_hans: 自定义模型名称

source: Only needed when model is set to 'Custom model'
ja: モデルが「カスタムモデル」に設定されていた場合のみ必要
zh_hans: 仅当模型设置为“自定义模型”时才需要

source: Performs translation using `OpenAI`_.
ja: `OpenAI`_ を使用して翻訳を実行します。
zh_hans: 使用 `OpenAI`_ 进行翻译。

source: The OpenAI API is powered by a diverse set of models with different capabilities and price points. Automatic selection chooses the best model available, but you might want to choose a specific model that matches your needs.
ja: OpenAI API は、さまざまな機能と価格帯を備えたさまざまなモデルの組み合わせがあります。自動選択では利用可能な最適なモデルが選択されますが、用途に合った特定のモデルを選択することもできます。
zh_hans: OpenAI API 由多元模型集驱动，这些模型的能力和定价各不相同。自动选择会选择最佳可用模型，但你或许想要选择匹配你需求的特定模型。
